Kullanıcılar (users) Tablosu --- Sisteme kayıtlı tüm kullanıcıları saklar.

 Gönderiler (posts) Tablosu---Kullanıcıların yaptığı gönderileri saklar.

 Yorumlar (comments) Tablosu---Gönderilere yapılan yorumları saklar.

  Beğeniler (likes) Tablosu---Gönderilere yapılan beğenileri saklar.

  Takipçiler (followers) Tablosu---Kullanıcıların birbirini takip etmesini yönetir.

  Direkt Mesajlar (direct_messages) Tablosu---Kullanıcıların birbirine gönderdikleri özel mesajları saklar.

  Hikayeler (stories) Tablosu---Kullanıcıların 24 saat içinde kaybolan hikayelerini saklar.

  