 Bu çalışmada bir muhasebe sistemi için temel bir veritabanı tasarımı yaptım.

 Kullanıcılar(users) tablosu sisteme giriş yapacak kullanıcıları (admin, muhasebeci gibi) tutar.

 Müşteriler (clients) Tablosu -- Şirketin çalıştığı müşterileri kaydetmek için kullanılır.Müşterinin isim, e-posta, telefon ve adres bilgileri burada saklanır.

  Ürünler ve Hizmetler (products) Tablosu --- Şirketin satışını yaptığı ürün veya hizmetleri kaydetmek için kullanılır

  Faturalar (invoices) Tablosu---Müşterilere kesilen faturaları saklar.

  Fatura Detayları (invoice_items) Tablosu--- Bir faturada yer alan ürün veya hizmetleri tutar.

  Ödemeler (payments) Tablosu ----- Müşterilerden alınan ödemeleri saklar.

  Giderler (expenses) Tablosu ----Şirketin yaptığı harcamaları kaydetmek için kullanılır.